рд╣рд┐рд░рдгреНрдпрд╛рдХреНрд╖реЗ рдкреЛрддреНрд░рд┐рдкреНрд░рд╡рд░рд╡рдкреБрд╖рд╛ рджреЗрд╡ рднрд╡рддрд╛
рд╣рддреЗ рд╢реЛрдХрдХреНрд░реЛрдзрдЧреНрд▓рдкрд┐рддрдзреГрддрд┐рд░реЗрддрд╕реНрдп рд╕рд╣рдЬ: ред
рд╣рд┐рд░рдгреНрдпрдкреНрд░рд╛рд░рдореНрдн: рдХрд╢рд┐рдкреБрд░рдорд░рд╛рд░рд╛рддрд┐рд╕рджрд╕рд┐
рдкреНрд░рддрд┐рдЬреНрдЮрдорд╛рддреЗрдиреЗ рддрд╡ рдХрд┐рд▓ рд╡рдзрд╛рд░реНрдердВ рдордзреБрд░рд┐рдкреЛ реерезрее
hiraс╣Зy─Бkс╣гe potripravaravapuс╣г─Б deva bhavat─Б
hate ┼Ыokakrodhaglapitadhс╣Ыtiretasya sahaja: .
hiraс╣Зyapr─Бrambha: ka┼Ыipuramar─Бr─Бtisadasi
pratij├▒am─Бtene tava kila vadh─Бrthaс╣Г madhuripo ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡рд┐рдзрд╛рддрд╛рд░рдВ рдШреЛрд░рдВ рд╕ рдЦрд▓реБ рддрдкрд╕рд┐рддреНрд╡рд╛ рдирдЪрд┐рд░рдд:
рдкреБрд░: рд╕рд╛рдХреНрд╖рд╛рддреНрдХреБрд░реНрд╡рдиреН рд╕реБрд░рдирд░рдореГрдЧрд╛рджреНрдпреИрд░рдирд┐рдзрдирдореН ред
рд╡рд░рдВ рд▓рдмреНрдзреНрд╡рд╛ рджреГрдкреНрддреЛ рдЬрдЧрджрд┐рд╣ рднрд╡рдиреНрдирд╛рдпрдХрдорд┐рджрдВ
рдкрд░рд┐рдХреНрд╖реБрдиреНрджрдиреНрдирд┐рдиреНрджреНрд░рд╛рджрд╣рд░рдд рджрд┐рд╡рдВ рддреНрд╡рд╛рдордЧрдгрдпрдиреН реереирее
vidh─Бt─Бraс╣Г ghoraс╣Г sa khalu tapasitv─Б nacirata:
pura: s─Бkс╣г─Бtkurvan suranaramс╣Ыg─Бdyairanidhanam .
varaс╣Г labdhv─Б dс╣Ыpto jagadiha bhavann─Бyakamidaс╣Г
parikс╣гundannindr─Бdaharata divaс╣Г tv─Бmagaс╣Зayan ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдирд┐рд╣рдиреНрддреБрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рднреВрдпрд╕реНрддрд╡ рдкрджрдорд╡рд╛рдкреНрддрд╕реНрдп рдЪ рд░рд┐рдкреЛ-
рд░реНрдмрд╣рд┐рд░реНрджреГрд╖реНрдЯреЗрд░рдиреНрддрд░реНрджрдзрд┐рде рд╣реГрджрдпреЗ рд╕реВрдХреНрд╖реНрдорд╡рдкреБрд╖рд╛ ред
рдирджрдиреНрдиреБрдЪреНрдЪреИрд╕реНрддрддреНрд░рд╛рдкреНрдпрдЦрд┐рд▓рднреБрд╡рдирд╛рдиреНрддреЗ рдЪ рдореГрдЧрдпрдиреН
рднрд┐рдпрд╛ рдпрд╛рддрдВ рдорддреНрд╡рд╛ рд╕ рдЦрд▓реБ рдЬрд┐рддрдХрд╛рд╢реА рдирд┐рд╡рд╡реГрддреЗ реерейрее
nihantuс╣Г tv─Бс╣Г bh┼лyastava padamav─Бptasya ca ripo-
rbahirdс╣Ыс╣гс╣нerantardadhitha hс╣Ыdaye s┼лkс╣гmavapuс╣г─Б .
nadannuccaistatr─Бpyakhilabhuvan─Бnte ca mс╣Ыgayan
bhiy─Б y─Бtaс╣Г matv─Б sa khalu jitak─Б┼Ы─л nivavс╣Ыte ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рддрддреЛрд╜рд╕реНрдп рдкреНрд░рд╣реНрд▓рд╛рдж: рд╕рдордЬрдирд┐ рд╕реБрддреЛ рдЧрд░реНрднрд╡рд╕рддреМ
рдореБрдиреЗрд░реНрд╡реАрдгрд╛рдкрд╛рдгреЗрд░рдзрд┐рдЧрддрднрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рдорд╣рд┐рдорд╛ ред
рд╕ рд╡реИ рдЬрд╛рддреНрдпрд╛ рджреИрддреНрдп: рд╢рд┐рд╢реБрд░рдкрд┐ рд╕рдореЗрддреНрдп рддреНрд╡рдпрд┐ рд░рддрд┐рдВ
рдЧрддрд╕реНрддреНрд╡рджреНрднрдХреНрддрд╛рдирд╛рдВ рд╡рд░рдж рдкрд░рдореЛрджрд╛рд╣рд░рдгрддрд╛рдореН реерекрее
tato'sya prahl─Бda: samajani suto garbhavasatau
munerv─лс╣З─Бp─Бс╣Зeradhigatabhavadbhaktimahim─Б .
sa vai j─Бty─Б daitya: ┼Ыi┼Ыurapi sametya tvayi ratiс╣Г
gatastvadbhakt─Бn─Бс╣Г varada paramod─Бharaс╣Зat─Бm ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рд╕реБрд░рд╛рд░реАрдгрд╛рдВ рд╣рд╛рд╕реНрдпрдВ рддрд╡ рдЪрд░рдгрджрд╛рд╕реНрдпрдВ рдирд┐рдЬрд╕реБрддреЗ
рд╕ рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рджреБрд╖реНрдЯрд╛рддреНрдорд╛ рдЧреБрд░реБрднрд┐рд░рд╢рд┐рд╢рд┐рдХреНрд╖рдЪреНрдЪрд┐рд░рдордореБрдореН ред
рдЧреБрд░реБрдкреНрд░реЛрдХреНрддрдВ рдЪрд╛рд╕рд╛рд╡рд┐рджрдорд┐рджрдорднрджреНрд░рд╛рдп рджреГрдврдорд┐-
рддреНрдпрдкрд╛рдХреБрд░реНрд╡рдиреН рд╕рд░реНрд╡рдВ рддрд╡ рдЪрд░рдгрднрдХреНрддреНрдпреИрд╡ рд╡рд╡реГрдзреЗ рее рел рее
sur─Бr─лс╣З─Бс╣Г h─Бsyaс╣Г tava caraс╣Зad─Бsyaс╣Г nijasute
sa dс╣Ыс╣гс╣нv─Б duс╣гс╣н─Бtm─Б gurubhira┼Ыi┼Ыikс╣гacciramamum .
guruproktaс╣Г c─Бs─Бvidamidamabhadr─Бya dс╣Ыс╕Нhami-
tyap─Бkurvan sarvaс╣Г tava caraс╣Зabhaktyaiva vavс╣Ыdhe .. 5 ..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдзреАрддреЗрд╖реБ рд╢реНрд░реЗрд╖реНрдардВ рдХрд┐рдорд┐рддрд┐ рдкрд░рд┐рдкреГрд╖реНрдЯреЗрд╜рде рддрдирдпреЗ
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддрд┐рдВ рд╡рд░реНрдпрд╛рдорднрд┐рдЧрджрддрд┐ рдкрд░реНрдпрд╛рдХреБрд▓рдзреГрддрд┐: ред
рдЧреБрд░реБрднреНрдпреЛ рд░реЛрд╖рд┐рддреНрд╡рд╛ рд╕рд╣рдЬрдорддрд┐рд░рд╕реНрдпреЗрддреНрдпрднрд┐рд╡рд┐рджрдиреН
рд╡рдзреЛрдкрд╛рдпрд╛рдирд╕реНрдорд┐рдиреН рд╡реНрдпрддрдиреБрдд рднрд╡рддреНрдкрд╛рджрд╢рд░рдгреЗ рееремрее
adh─лteс╣гu ┼Ыreс╣гс╣нhaс╣Г kimiti paripс╣Ыс╣гс╣нe'tha tanaye
bhavadbhaktiс╣Г vary─Бmabhigadati pary─Бkuladhс╣Ыti: .
gurubhyo roс╣гitv─Б sahajamatirasyetyabhividan
vadhop─Бy─Бnasmin vyatanuta bhavatp─Бda┼Ыaraс╣Зe ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рд╕ рд╢реВрд▓реИрд░рд╛рд╡рд┐рджреНрдз: рд╕реБрдмрд╣реБ рдордерд┐рддреЛ рджрд┐рдЧреНрдЧрдЬрдЧрдгреИ-
рд░реНрдорд╣рд╛рд╕рд░реНрдкреИрд░реНрджрд╖реНрдЯреЛрд╜рдкреНрдпрдирд╢рдирдЧрд░рд╛рд╣рд╛рд░рд╡рд┐рдзреБрдд: ред
рдЧрд┐рд░реАрдиреНрджреНрд░рд╡рдХреНрд╖рд┐рдкреНрддреЛрд╜рдкреНрдпрд╣рд╣! рдкрд░рдорд╛рддреНрдордиреНрдирдпрд┐ рд╡рд┐рднреЛ
рддреНрд╡рдпрд┐ рдиреНрдпрд╕реНрддрд╛рддреНрдорддреНрд╡рд╛рддреН рдХрд┐рдордкрд┐ рди рдирд┐рдкреАрдбрд╛рдорднрдЬрдд рееренрее
sa ┼Ы┼лlair─Бviddha: subahu mathito diggajagaс╣Зai-
rmah─Бsarpairdaс╣гс╣нo'pyana┼Ыanagar─Бh─Бravidhuta: .
gir─лndravakс╣гipto'pyahaha! param─Бtmannayi vibho
tvayi nyast─Бtmatv─Бt kimapi na nip─лс╕Н─Бmabhajata ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рддрдд: рд╢рдЩреНрдХрд╛рд╡рд┐рд╖реНрдЯ: рд╕ рдкреБрдирд░рддрд┐рджреБрд╖реНрдЯреЛрд╜рд╕реНрдп рдЬрдирдХреЛ
рдЧреБрд░реВрдХреНрддреНрдпрд╛ рддрджреНрдЧреЗрд╣реЗ рдХрд┐рд▓ рд╡рд░реБрдгрдкрд╛рд╢реИрд╕реНрддрдорд░реБрдгрддреН ред
рдЧреБрд░реЛрд╢реНрдЪрд╛рд╕рд╛рдиреНрдирд┐рдзреНрдпреЗ рд╕ рдкреБрдирд░рдиреБрдЧрд╛рдиреН рджреИрддреНрдпрддрдирдпрд╛рдиреН
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддреЗрд╕реНрддрддреНрддреНрд╡рдВ рдкрд░рдордордкрд┐ рд╡рд┐рдЬреНрдЮрд╛рдирдорд╢рд┐рд╖рддреН реереорее
tata: ┼Ыaс╣Еk─Бviс╣гс╣нa: sa punaratiduс╣гс╣нo'sya janako
gur┼лkty─Б tadgehe kila varuс╣Зap─Б┼Ыaistamaruс╣Зat .
guro┼Ыc─Бs─Бnnidhye sa punaranug─Бn daityatanay─Бn
bhavadbhaktestattvaс╣Г paramamapi vij├▒─Бnama┼Ыiс╣гat ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдкрд┐рддрд╛ рд╢реГрдгреНрд╡рдиреН рдмрд╛рд▓рдкреНрд░рдХрд░рдордЦрд┐рд▓рдВ рддреНрд╡рддреНрд╕реНрддреБрддрд┐рдкрд░рдВ
рд░реБрд╖рд╛рдиреНрдз: рдкреНрд░рд╛рд╣реИрдирдВ рдХреБрд▓рд╣рддрдХ рдХрд╕реНрддреЗ рдмрд▓рдорд┐рддрд┐ ред
рдмрд▓рдВ рдореЗ рд╡реИрдХреБрдгреНрдард╕реНрддрд╡ рдЪ рдЬрдЧрддрд╛рдВ рдЪрд╛рдкрд┐ рд╕ рдмрд▓рдВ
рд╕ рдПрд╡ рддреНрд░реИрд▓реЛрдХреНрдпрдВ рд╕рдХрд▓рдорд┐рддрд┐ рдзреАрд░реЛрд╜рдпрдордЧрджреАрддреН реерепрее
pit─Б ┼Ыс╣Ыс╣Зvan b─Бlaprakaramakhilaс╣Г tvatstutiparaс╣Г
ruс╣г─Бndha: pr─Бhainaс╣Г kulahataka kaste balamiti .
balaс╣Г me vaikuс╣Зс╣нhastava ca jagat─Бс╣Г c─Бpi sa balaс╣Г
sa eva trailokyaс╣Г sakalamiti dh─лro'yamagad─лt ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hearing]
рдЕрд░реЗ рдХреНрд╡рд╛рд╕реМ рдХреНрд╡рд╛рд╕реМ рд╕рдХрд▓рдЬрдЧрджрд╛рддреНрдорд╛ рд╣рд░рд┐рд░рд┐рддрд┐
рдкреНрд░рднрд┐рдиреНрддреЗ рд╕реНрдо рд╕реНрддрдВрднрдВ рдЪрд▓рд┐рддрдХрд░рд╡рд╛рд▓реЛ рджрд┐рддрд┐рд╕реБрдд: ред
рдЕрдд: рдкрд╢реНрдЪрд╛рджреНрд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рди рд╣рд┐ рд╡рджрд┐рддреБрдореАрд╢реЛрд╜рд╕реНрдорд┐ рд╕рд╣рд╕рд╛
рдХреГрдкрд╛рддреНрдордиреН рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рддреНрдордиреН рдкрд╡рдирдкреБрд░рд╡рд╛рд╕рд┐рдиреН рдореГрдбрдп рдорд╛рдореН реерезрежрее
are kv─Бsau kv─Бsau sakalajagad─Бtm─Б haririti
prabhinte sma staс╣Гbhaс╣Г calitakarav─Бlo ditisuta: .
ata: pa┼Ыc─Бdviс╣гс╣Зo na hi vaditum─л┼Ыo'smi sahas─Б
kс╣Ыp─Бtman vi┼Ыv─Бtman pavanapurav─Бsin mс╣Ыс╕Нaya m─Бm ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]